### CC Antya 5.54

> শীঘ্র যাহ, যাবৎ তেঁহো আছেন সভাতে ।”
> এত শুনি’ প্রদ্যুম্ন-মিশ্র চলিলা তুরিতে ॥৫৪॥

> śīghra yāha, yāvat teṅho āchena sabhāte"
> eta śuni' pradyumna-miśra calilā turite

*ш́ӣгхра йа̄ха*—иди скорее; *йа̄ват*—пока; *тен̇хо*—он; *а̄чхена*—находится; *сабха̄те*—в зале собраний; *эта ш́уни’*—услышав это; *прадйумна-миш́ра*—Прадьюмна Мишра; *чалила̄*—отправился; *турите*—без промедления.

**«Иди скорее, пока он ещё в зале собраний». Услышав это, Прадьюмна Мишра тотчас отправился в путь.**
